Тестовое задание для AGIMA (JavaScript часть). ТЗ находится по адресу https://drive.google.com/drive/folders/1xmufMfVcMqXtz7YTHDCWKHd3mnlFIWjl
Выполнено на React и Redux, создано с помощью Create React App.

Это приложение - todo на одну неделю. Состоит из списка дней справа и карточки,
показывающей дела на выбранный день. По умолчанию выбран текущий день недели. Список
дел хранится в localStorage и извлекается из него при каждом запуске. При отсутствии
соответствующего элемента в localStorage (при первом запуске или если юзер удалил его)
создается пустой список.

У списке дел следующий функционал: добавление новых строк (по клику на плюс внизу
выпадает форма добавления), редактирование времени или содержания любой существующей
строки (по клику на поле оно превращается в текстовый элемент ввода), удаление строк.
Также можно скопировать весь список дел на другой день, перетащив звездочку в верхнем 
правом углу на другой день в списке справа (текущие записи в нем при этом стираются).
Если перетащить таким образом пустой список дел, в дне-таргете он также обнулится.

Todo, записанные на прошедшее время (вне зависимости от дня недели), окрашиваются
красным. Есть возможность сделать зависимость от дня недели, для этого нужно
раскомментировать два указанных участка кода в файлах Todos.js и Todo.js (компоненты
списка и отдельного туду, лежат в папке src/components). Тогда все предыдущие дни
недели будут считаться прошедшими (и показываться в красном), а время туду будет
проверяться только для текущего дня.
